KINTOなら諸費用コミコミで納得の価格 | 【KINTO】新車のサブスク | トヨタ・レクサス・SUBARU(スバル)
(画像: 車のサブスクならトヨタの新車が諸費用コミコミで月々1万円台から!)
簡単!料金比較シミュレーション
トヨタの
おすすめ車種
トヨタ
プリウス
月額
19,360
円〜
納期目処
1.5~3ヶ月程度
プラン詳細
(画像: Icon)
(画像: プリウス)
トヨタ
ヤリス クロス
月額
17,050
円〜
納期目処
1.5~3ヶ月程度
プラン詳細
(画像: Icon)
(画像: ヤリス クロス)
トヨタ
ルーミー
月額
18,590
円〜
納期目処
1.5~3ヶ月程度
プラン詳細
(画像: Icon)
(画像: ルーミー)
※記載の月額(税込)は、初期費用フリープラン(最長契約期間/ボーナス併用払い)、最安値グレード・パッケージ、追加オプション無しの場合
豊富な車種ラインアップを見る
(画像: Icon)
ご契約されたお客様の声
(画像: 50代 男性)
50代 男性
個人/ライズ
をご契約
KINTOの保険は車両保険もついているし誰が運転してもOK※、保険料込みで新車にも乗れてこの金額ならいいじゃん!となりました。
※ 契約者が認めた免許を保有する方のみ、運転できます
(画像: 60代 男性)
60代 男性
個人/
プリウス
をご契約
いつでもやめられる※っていうのが主な理由です。
後で負担がかかるよりも先に申込金を払っておいた方が(いつでも解約金0円でやめられるので)いいかなというのが正直なところです。
※解約金フリープランをご契約の方
(画像: 50代 女性)
50代 女性
法人/
プリウスを
ご契約
会社の費用的※にはKINTOは楽と感じていますね。税金や保険が入っているからいい。契約終了後、車両が自分のものにならないのはどうかな、と思ったけど7年経てば多分飽きるからまたその時は乗り換えたらいいかなと。
※法人でご契約も可能です
KINTOが選ばれる理由
車を持つのに必要な諸経費が
コミコミ
KINTOは車両本体の代金だけでなく、税金・保険・メンテナンス費など車の維持に必要な費用が全てコミコミ。
カバー範囲の広い保険で
安心
KINTOの保険は年齢や等級に影響されません。対人・対物も無制限補償で、車両保険を使っても自己負担は最大5万円さらにご家族・ご友人が乗っている場合も適用。※
トヨタをメインに
豊富な新車ラインアップ
トヨタ車やレクサス車の新車をラインアップ。最新の安全装備であなたに合う車を選べます。
※
契約者が認めた免許を保有する方のみ、運転できます(法人契約の場合は、補償範囲が異なります)
※
1事故あたりの自車の事故修理金額が5万円を超えた部分が保険による支払い、それ以下はお客様のご負担となります。相手がいる事故で相手方にも責任がある場合、相手方からの賠償金が免責分に先に充当されます。相手からの賠償額が免責金額(自己負担額)5万円を上回る場合には、自己負担が不要となります
※
リースカー車両費用保険特約を付帯しているため、全損事故時および盗難時のリース規定損害金は自動車保険でカバーされます(=自己負担なし)
契約プランは2つ
最初にお金はかけたくない!
初期費用フリープラン
初期費用
0
円
ボーナス併用払い可
契約期間
3
年
5
年
7
年
から選べる
乗り換え
契約期間中も可能
状況に合わせて使いたい!
解約金フリープラン
解約金
0
円
※申込金あり
契約期間
3
年
短期利用
対応可能
支払い方法による比較
現金一括
払い
残価設定
ローン
KINTO
最初の支払い
多額が必要
一定額の頭金が必要
初期費用
フリープラン
は
不要
月々の支払い
なし
必要(割賦手数料含む)
※頭金や契約期間によって支払額は変動します
一定金額
維持費
税金、保険、車検、
メンテナンス費用などが
都度必要
税金、保険、車検、
メンテナンス費用などが
都度必要
税金、保険、車検、
メンテナンス費用が
コミコミ
所有権
あり
ローン
完済後
なし
詳しいサービス内容をみる
(画像: Icon)
簡単!
料金比較
シミュレーション
はこちら
車を購入する場合の費用と、KINTOご利用の場合で比較できます。
(画像: arrow icon)
車を購入する場合の費用と、KINTOご利用の場合で比較できます。
お申し込みもWEBで簡単
※販売店にてお申し込みも可能です
車種・カラー・オプションなどを選んで車を受け取る販売店を選択
住所など必要事項を入力し、
審査申込
審査通過後、お支払い情報登録
登録書類のご準備
販売店にて車両受け取り
トヨタ
プリウス
月額
19,360
円〜
納期目処
1.5~3ヶ月程度
プラン詳細
(画像: Icon)
トヨタ
ヤリス クロス
月額
17,050
円〜
納期目処
1.5~3ヶ月程度
プラン詳細
(画像: Icon)
トヨタ
ルーミー
月額
18,590
円〜
納期目処
1.5~3ヶ月程度
プラン詳細
(画像: Icon)
※記載の月額(税込)は、初期費用フリープラン(最長契約期間/ボーナス併用払い)、最安値グレード・パッケージ、追加オプション無しの場合
豊富な車種ラインアップを見る
(画像: Icon)
KINTOについてのギモンに
詳しくお答えします
(画像: KINTOオンライン相談)
KINTOの最新情報発信中!
LINEで受け取る
サブスク相性診断
キャンペーン・最新情報・限定情報 etc.
お友達登録をする
(画像: Icon)
メールで受け取る
新型車のニュース
サービス情報・最新情報・イベント情報 etc.
My KINTOに登録する
(画像: Icon)
PAGE TOP
(画像: U35 はじめてのクルマおためしキャンペーン)